Estos son los procedimientos para la revisión diaria del sitio:

REVISION DE LAS CONVERSACIONES

- Revisar las conversaciones todos los dias; marcar como siguiendo las que interesan; marcar todos los mensajes como leidos.

- Verificar las conversaciones que se estan siguiendo y que estan expiradas, y pedirles confirmacion a los choferes.

- Las conversaciones que me den confirmacion, ponerlas como realizadas. Las que no, quitarles el seguimiento.

- Mientras se revisan las conversaciones pueden pasar algunas de estas cosas:

	* Cambiar la fecha del viaje: se debe cambiar la fecha usando la funcionalidad para esto.
	* Ocurrir un problema (el chofer ya no puede dar el viaje, o el chofer no ha respondido hace tiempo, o el chofer no le de la confirmacion al viajero, etc.): se debe intentar resolver el problema.


REVISION DE LOS VIAJES

- Cuando se revisan los viajes, puede ocurrir lo siguiente:

	* Si el viaje tiene varios dias y no han respondido al menos 2 choferes, hay que notificar a algunos choferes mas (esto es si el viaje lo amerita o tiene sentido)
	* Si el viaje ha sido respondido por varios choferes pero el viajero no ha respondido, notificar a algun chofer que lo pueda hacer por menos (tal vez ofrecerle al viajero un viaje con descuento???).


ATENCION A CLIENTES

- Responder los correos de los clientes